- Wayne!
- Merda.
Pai. a Rue está a ir para o celeiro!
Que caralho?
Foda-se!
Não. não. não!
Corre!
Levanta-te e corre!
Merda.
Socorro!
Wayne!
Corre!
- Pronto.
- Obrigada! Obrigada.
Sou um cabrão do caralho!
Podes crer. bebé!
Caralho!
- Tinha o coração a sair-me pela boca!
- Também eu! Mano!
- Raios!
- Viste que ele me apanhou. meu?
- Ele apanhou-me!
- Eu é que apanhei o cabrão!
- Eu: "Dobra-te. cabrão. senta-te!"
- Apanhaste-o. mano!
Aqui está.
O que é que eu faço?
Vamos descobrir juntas.
Bom trabalho.
Estou orgulhoso de ti.
Anda cá.
Vá lá. senta-te.
Devagar.
Foda-se.
Sabes.
acho que tinhas razão o tempo todo.
Sobre o quê?
Tu e eu?
O destino juntou-nos.
Pareces estar com dores.
Porque estou.
Percocet?
Tomo-os para as costas.
Sabes. a Laurie sabe que fui eu.
Sim. aquela cabra pensava
que tinha vantagem.
Mas mal sabia ela.
que consigo treinar mulas
para ganhar o Kentucky Derby.
Sim. podia ter dado uma tareia à grande
àquela cabra.
Mas sou um cavalheiro.
Não há necessidade de me gabar.
Então. propus
uma divisão a meias da carga
e umas tréguas permanentes.
E isso continua de pé?
Sim.
Na verdade.
deve estar a caminho
dos EUA esta noite.
Dantes. adorava isto.
Ei. isso é para a dor física.
não para a merda na tua cabeça.
Estás a ouvir-me?
Falei a sério.
Não quero que andes a brincar com isso.
és a minha funcionária do ano.
Aliás.
quero que tires uma semana de folga.
- Sim.
- Vai para casa. descansa.
Toma um bom banho com sais.
Se precisares de pontos.
manda-me a conta.
Eu trato disso.
Só preciso de que te recuperes.
Como estamos?
Está tudo.
Força. Espreita.
É só um pequeno gesto de agradecimento.
Descansa.
Não voltes
a pedir-me mais dessa merda.
G.?
- O que se passa?
- Tudo bem?
Eu sei que dói.
Estou bem.
Pronto. Vai buscar as miúdas.
Devíamos ir os dois.
E deixar esta carrinha sem ninguém?
Olá. Vim buscar umas miúdas.
Segue-me.
Já está.
Obrigado.
De nada.
Vamos lá.
Onde está a minha Coca-Cola?
Não tinhas acabado?
Não tinha.
Desculpa.
Vamos mas é pisgar-nos.
Como é que tanta gente
consegue ser tão má?
É mais fácil.
O quê. é mais fácil fazer a coisa errada
do que fazer a coisa certa?
É a natureza humana. Somos egoístas.
Sim. mas por que é que Deus
nos fez assim?
Não sei. Rue. mas um dia
pergunto-lhe por ti. está bem?
Agora sai daqui!
Posso ficar no teu sofá
por um bocadinho?
Claro que podes.
- É sempre teu.
- Obrigada.
Desliga o motor.
- Como têm passado?
- Todos os dias são uma bênção. senhor.
Aqui estão os nossos passaportes
e a nossa autorização médica.
- Para onde vão?
- Para os arredores de Los Angeles.
O que estão a transportar?
Duas jovens que não estavam
satisfeitas com o que Deus lhes deu.
- Nome?
- Edward Wallace.
O seu.
- Nome?
- Mitchel. Bilster.
Permaneçam sentados. por favor.
Olá.
- O seu nome?
- Kitty.
Não há uma Kitty aqui.
Meu Deus. sou tão estúpida. Katherine.
Christina.
Têm narcóticos ou armas no veículo?
De modo algum. Não. senhor.
Bem-vindos de volta.
Obrigado.
A PALAVRA DA PROMESSA
No princípio.
Deus criou os céus e a terra.
A terra era sem forma e vazia.
E as trevas cobriam a face do abismo.
E o Espírito de Deus
pairava sobre a face das águas.
Então Deus disse...
"Faça-se luz".
E fez-se luz.
E Deus viu que a luz era boa.
E Deus separou a luz das trevas.
Deus chamou à luz dia.
e às trevas. chamou noite.
Não a deixei sair daquele quarto.
- Foste tu. Bruce?
- Claro que não.
- Laurie?
- Não.
- Terá sido o Mitch?
- O Mitch não está cá.
Então. se não foste tu.
usando a lei do raciocínio dedutivo.
isso deixa apenas uma pessoa.
Mas foi a Faye que me acordou.
Por falar no diabo.
Lá vamos nós outra vez.
Tens uma ténia longa e fina
a sair-te do cu.
Tu és tão nojento!
Vá lá. apanha uma moca.
É uma ideia fantástica.
Se não obténs justiça de uma forma.
obtém de outra.
Mitch?
Sim.
Está bem. adeus.
Estão a trinta minutos de distância.
Já não era sem tempo. porra.
O pacote está a caminho.
Temos vigilância aérea.
Entendido.
Mal posso esperar
para pregar os cabrões numa cruz.
Porra. porra. merda.
o meu estômago está a dar voltas.
- Eu avisei.
- Bougie . sai daqui. porra.
Se fossem analgésicos.
dariam prisão de ventre.
não uma caganeira dos infernos.
- Que merda estás a dizer?
- São laxantes.
Amor. fomos nós que os metemos
nos sacos.
É uma armadilha?
Daqui a uns 20 minutos
deves estar morto.
Depois. não terei grande dificuldade
em encontrar um homem
que já esteja ferido.
Eles sabem algo que nós não sabemos.
Wayne. qual é a tua posição?
Responde-me. rapaz. Onde caralho estás?
Wayne. se estás a ouvir.
vai-te foder.
Foda-se.
Não posso ir para a prisão.
Foda-se. Harley!
- Não posso.
- Raios. são os Narcóticos. meu!
Raios partam!
Vai-te foder. Devíamos ter-te matado
quando pudemos.
- Achas que fui eu?
- Foda-se! Sim. foste tu!
- Sim!
- Achas que estou com eles?
Idiota de merda!
Harley!
- Vai-te foder!
- Armaste-nos uma cilada. cabrão!
Mãos ao alto! Onde eu as possa ver!
- Tenho as mãos ao alto. vai-te lixar!
- Não estou armado! Não estou!
Brigada de Narcóticos!
Mãos ao alto! Mãos agora!
Estão cercados.
Entreguem as vossas armas.
Obedeçam aos agentes
e saiam pela porta da frente.
Dois suspeitos detidos.
Estamos a pô-los no veículo.
O que vamos fazer. rapaz?
- Avancem! Avancem!
- A avançar! Alvos na mira!
Não vou voltar para a prisão. mano.
Dá-me o sinal!
Vou acabar com todos os porcos!
Brigada de Narcóticos!
Mãos ao alto! Larga essa arma!
- Desliza a arma para cá!
- Merda!
Larga a arma!
- Mãos ao alto! Agora!
- Larga essa arma agora!
Faz isso. Mãos ao alto e ajoelha-te!
Obedece agora!
Pousa-a devagar!
Sem movimentos!
Mãos ao alto!
Mãos ao alto. porra!
- Tira o distintivo. cabrão!
- Vá lá. Sai daí!
De joelhos!
Põe-te de joelhos.
Não te mexas. porra!
Avancem! Avancem!
Deita-te. Deita-te.
Tenho um alvo no telhado
a tentar fugir.
Mexam-se! Mexam-se! Mexam-se!
Ela está no telhado! No telhado!
Que caralho está ela a fazer?
No telhado! Afasta-te da beira!
Desce do telhado!
Afasta-te da beira do telhado!
Costeletas de porco e conas
por minha conta. rapazes.
Diz ao Alamo que estou ansioso
por conhecê-lo um dia.
Diz-lhe tu.
Demito-me.
É um dia histórico para a SpaceX.
O foguetão Starship.
com quase 120 metros.
foi lançado hoje no sul do Texas.
Trata-se da primeira experiência
com este novo método de recolha.
Acordaste cedo.
Não conseguia dormir.
Como está a mão?
- Sim. está melhor.
- Ótimo.
... da Prisão de Corcoran de onde.
ontem. um recluso fugiu
utilizando um método que as autoridades
descreveram como não convencional.
Patrick "Fezco" O'Neill estava a cumprir
pena de prisão perpétua por homicídio.
O recluso foi visto pela última vez
perto do perímetro leste do edifício
depois de usar o que parece ser parkour
para escalar o muro e fugir.
- As agências policiais lançaram ...
- Meu Deus. ele conseguiu. Meu Deus.
- Caraças. Caraças! Ele conseguiu!
- O quê?
Ali. ele conseguiu. porra!
Estás a ver isto agora?
- Sim. o que é?
- Meu Deus!
Meu Deus. tenho de ir buscá-lo.
- Ir buscá-lo? O quê?
- Sim!
Prometi-lhe que se ele alguma vez
fugisse. iria buscá-lo.
- Tenho de ir.
- Não estás bem da cabeça.
Nada disso.
Sei onde ele se escondeu.
tenho de ir.
O que vais fazer. ir buscar um fugitivo?
Vá lá.
Ali. foste tu que o disseste.
Faça chuva ou faça sol.
- Sim. mas eu não queria dizer...
- Merda. Meu Deus.
Rue!
Apresentando a proposta
como pedra angular
da sua argumentação final
contra a vice-presidente Kamala Harris.
As últimas sondagens mostram um empate
entre os candidatos Trump e Harris.
O Arizona ainda é um dos estados
decisivos mais observados.
com as duas campanhas a investirem
nas semanas que antecedem as eleições.
Vá lá. Fez. Vá lá...
Vá lá. mano.
Merda de vermelho!
Merda. Vá lá. Vá lá. Merda!
Vá lá! Está verde! Vamos lá! Vamos lá!
Vá lá. Vá lá. Vá lá.
LEITE
LATICÍNIOS CERTIFICADOS
Merda!
Merda.
- Eu... preciso de passar por ali.
- Lamento. O beco está fechado.
- Entendo. mas vivo ali.
- Sim. o beco está fechado.
- Mas vivo ali!
- Está fechado.
- Não pode passar.
- Senhora. acalme-se.
Já fui pelo outro lado. disseram que...
Vai ter de esperar.
- Então não posso ir para casa?
- Isso.
- Está bem. seja.
- Vai ter de esperar.
- Está bem.
- Não é seguro.
- Foda-se!
- Temos uma fugitiva no beco!
- Vai. vai. vai!
- Merda.
Fez! Fez!
Fez!
Ela está a subir para o telhado!
OS ÍDOLOS DELES SÃO PRATA E OURO.
OBRA DAS MÃOS DOS HOMENS.
Mãe?
Rue?
Dá-lhe paz.
Meu Deus.
FENTANIL DETETADO
RESULTADOS INVÁLIDOS
FENTANIL NÃO DETETADO
Olá. Leslie.
Sou eu. o Ali.
Estou a ligar com más notícias.
Sim. infelizmente...
Lamento imenso.
Eu acreditava
que o mundo seria um lugar melhor
se as pessoas tivessem empatia
com a dependência química.
Compreender que os adictos
sofrem de uma doença incurável.
não diferente do cancro.
O adicto pode estar em remissão.
mas a doença não desapareceu.
Pensei que a empatia seria a chave.
Que. se conseguisses ter empatia
por um adicto.
também poderias ter por um traficante.
Eles vendem drogas
para alimentar os seus filhos.
Quem não consegue
compreender isso?
Então. talvez...
... a empatia não ajude assim tanto.
E. talvez. a verdadeira doença
seja as pessoas já não saberem
distinguir o certo do errado.
Não me interessa
quais são as vossas dificuldades.
Se envenenam miúdos por dinheiro.
são maus.
É claro e simples.
A principal causa de morte
de pessoas com menos de 50 anos
é o fentanil.
Não é acidente nenhum.
É um grande negócio.
Não falo apenas do miúdo
na esquina a vender Percocets falsos.
Sabem quantos filhos da mãe
têm de ser cúmplices?
Dos governos que permitem
que o seu povo faça os químicos
até às empresas de transporte
que trazem essa merda pelos mares.
aos trabalhadores portuários
que a deixam entrar.
aos cartéis. aos fabricantes.
aos polícias corruptos.
aos malditos burocratas na fronteira.
às organizações sem fins lucrativos
que o justificam.
aos advogados e políticos
que defendem tudo isto.
Há alguns meses.
perdi alguém de quem gostava muito.
E. pela primeira vez em muito tempo.
peguei numa bebida.
Não sabia o que fazer com a dor.
Já fui cristão. já fui muçulmano.
De repente. dei por mim
a não acreditar em nada.
Mas também não era esse o problema.
Só sei que estou cansado.
Cansado de perder pessoas.
Cansado de passar a minha vida
nestas salas e em cafés
e em minha casa
a falar com miúdos.
a ajudar miúdos. a dedicar o meu coração
e a minha alma aos miúdos.
só para não os ver ter
uma segunda oportunidade.
Estou farto.
A única certeza que tenho
é que existe o certo e o errado
neste mundo.
Não há meio-termo.
Ou estás a tornar o mundo um lugar
melhor ou estás a torná-lo pior.
No fim de contas. é assim tão simples.
Esta vai ser a minha última reunião.
Vou encontrar outra forma
de ser mais útil.
O cinzento dá-te vontade de fazer
compras online. O azul dá-te sono.
O amarelo deixa-te entusiasmado.
Mas o caramelo deixa-te excitado.
Casais com caramelo em casa
têm três vezes mais probabilidades
de fazer sexo.
Aparentemente. engana o cérebro
para pensar em prazer
devido à associação
com alimentos indulgentes.
Tens a certeza de que não preferes
só vender?
Devo mais do que vale.
Mas acho que isso é bom.
Como é que isso é bom?
Porque me obrigou
a ligar o modo empreendedora.
Concebemos tudo para as raparigas.
Sessões fotográficas.
vídeos. cabelo. maquilhagem.
Em troca.
só cobramos alojamento e alimentação.
e ficamos com parte do que ganham.
A única coisa que nos falta
é uma contadora de histórias.
E essa sou... eu?
Não fiques à minha espera.
Vou chegar tarde.
Vai ser mais fácil
se fingires que gostas dele.
Como se chama?
- Floco de Neve.
- Que giro.
Concordo.
Então. arranjaste uma namorada?
É um rapaz.
Foste tu que lhe cortaste o pelo?
Nunca te teria imaginado
como amante de caniches.
Porquê?
Não sei. Pareces ser mais de dobermans.
Gosto de surpreender as pessoas.
Sabes o que eu acharia surpreendente?
Alguma bondade neste mundo.
Achas que o Nate alguma vez vai voltar?
Não sei.
Espero que sim.
- Sentes a falta dele?
- Claro.
Seria estranho se não sentisse.
Mas tipo. o mistério?
Ele simplesmente desaparecer...
Isso não te mantém acordada à noite?
Não gosto de pensar nisso.
Já leste a Bíblia?
Não. Porquê?
A Rue deixou-a no sofá.
Acordava de manhã para ir trabalhar.
fazia uma chávena de café.
e lá estava ela.
Simplesmente...
a olhar para mim.
Como assim. "a olhar para ti"?
Simplesmente ali.
exatamente onde ela a deixou.
Isso é mesmo assustador.
Sim.
Quase a deitei fora mas pareceu-me
um presságio ainda pior.
Então deixaste-a lá?
Passado um mês ou assim.
ganhei coragem para a pôr na estante.
Mas não adiantou.
Ainda tenho esta Bíblia assustadora
em casa.
Então pensei:
"Que se lixe. já agora. leio-a".
E o que dizia?
Muitas coisas. Na verdade. é incrível.
Pensar-se-ia que seria aborrecido.
mas há muita violência e sexo.
Fizeram uma Bíblia nova?
Não. é a mesma Bíblia.
Então é a antiga?
Sim.
Era boa?
É bonita. até.
Um pouco confusa. mas fascinante...
... e. não sei.
fez-me pensar em muitas coisas.
Como o quê?
Apenas que certas coisas
não são culpa minha.
Não que eu não tenha alguma. Mas...
A Rue?
Acho que...
... tenho sentido muita culpa
pela forma como deixei as coisas.
Eu podia ter...
Eu podia ter deixado as coisas melhor.
Ela era toxicodependente.
Sim. eu sei...
É um bocado como o pai.
A última coisa que me disse
foi "amo-te".
Isso não facilitou nada.
Não importa como deixas as coisas.
Continua a ser uma merda.
Sim. mas... é isso mesmo.
Tipo... depois do pai.
passei os dez anos seguintes
preocupada que aquilo fosse repetir-se.
A quem?
A mim. Que eu...
... fosse perder alguém. E...
O que é que isto tem que ver
com a Bíblia?
Na Bíblia. estão todos a morrer.
De vários tipos de coisas.
E eles simplesmente seguem em frente.
E acho que é essa a essência.
Acontecem coisas más.
Então. porquê ficar ansioso com isso?
Que benefício é que isso traz?
Aconteça o que acontecer. tens de
simplesmente seguir em frente. E...
É esse o objetivo... acho eu?
Ela tinha um sorriso bonito.
A Rue?
Sim.
O sorriso diz muito sobre uma pessoa.
Quando sorris.
as outras pessoas sorriem.
É contagiante.
Então. queres trabalhar comigo?
Agradeço a oferta. mas...
... acho que tenho de resolver
algumas coisas primeiro.
Estás a recusar por causa da Bíblia?
Não sei.
Acho que tenho de a ler outra vez.
Sou a próxima.
Exatamente como gostas.
RESERVADO
Aí está ela.
a minha pequena CEO favorita.
Fica de olho no Floco de Neve.
- Meu Deus.
- Está bem.
Ele é tão fofinho.
Não queres contar?
- Não.
- Pode ser um baralho de cartas.
Tive uma epifania.
- O quê?
- Tive uma epifania.
Estava sentado na beira do palco
a ver a Kitty dançar.
Ela é alta. mas ágil.
E quando ela abriu as pernas
como uma pequena marioneta.
foi aí que aconteceu.
O que aconteceu?
A minha epifania.
Dediquei a minha vida a conas.
Comprei-as. vendi-as. fodi-as.
comi-as de todas as formas e tamanhos.
Mas lá estava eu.
a olhar para a fenda da Kitty...
... quando isso me consumiu.
Este medo.
Posso gerir o clube.
mas a cona ainda me controla.
Então. que raio
tenho eu andado a fazer este tempo todo?
Tens andado a construir um negócio.
Para quê?
Para quem?
Para ti.
Para seres livre.
Livre?
Sou apenas mais um escravo
com um pouco mais de dinheiro na mão.
Sou a Kitty...
... e adoro homens de uniforme.
Onde está o teu gerente?
Pareces ter acabado de voltar da guerra.
Queres descontrair?
Pedi para falar com o teu gerente.
- G.?
- Sim?
Há um homem à tua procura.
Diz-lhe que estou ocupado.
Podes dizer-lhe tu?
Mantenham isso tudo molhado.
Acho que só precisas
de parar de consumir a mercadoria.
Acho que é mais profundo do que isso.
Esta coisa que tens entre as pernas
é um milagre.
Estou a falar de cercas brancas.
Aquele tipo de vida à Norman Rockwell.
Uma menina gira na cozinha.
Descalça e grávida.
Nós?
É bíblico.
Tens a certeza disso?
Quero o sonho americano.
É-me devido...
... o sonho americano. querida.
E quero-o
para os nossos quatro lindos
bebés cor de cacau também.
Olá. soldado. o que queres?
És o gerente?
- Quem pergunta?
- Eu.
Como estás?
Não conheço cabrão de "eu" nenhum.
Quem és tu?
Um amigo da Rue.
A Rue já não trabalha aqui.
Porquê?
- As pessoas vêm e vão.
- Este sítio é do Alamo Brown?
Sabes que mais. para um forasteiro.
fazes mesmo muitas perguntas.
Senta-me esse cu macaco.
Põe as mãos onde eu possa vê-las.
Kidd. Ei. Kidd.
Ei. Kidd.
Chega para a frente.
Então...
Se me mentires.
vou-te rebentar a porra da pila.
Fiz-te uma pergunta.
este sítio é do Alamo Brown?
Ele está aqui?
Boa. Boa.
O que aconteceu à Rue?
- Ela teve uma overdose.
- Como?
Fentanil.
Quem lho deu?
Não sei.
Preto. olha só.
Mentiste-me.
Vim pelo Alamo Brown!
O cabrão do Alamo Brown!
Traz-me esse cu de puta até aqui!
Alamo Brown!
Alamo. desce até aqui. porra!
Não estou a brincar!
Mãos onde eu as possa ver!
Queres morrer esta noite. filho da puta?
Força.
Deita isso no chão.
Encosta a pila à parede!
Pila encostada à porra da parede!
Só estou atrás de um filho da puta!
Alamo Brown!
Alamo!
Seu cabrão de merda...
Alguém disse o caralho do meu nome?
Aqui está o cabrão do Alamo Brown!
E agora?
Vá lá. dispara.
Dispara. preto.
Dispara!
Queres o Alamo Brown? Muito bem.
Tens uma Remington 870. é?
Sim. cabrão.
Posso não ser
o preto mais instruído do planeta...
Mas sei contar.
E ainda te restam três tiros. soldado.
E eu tenho muito mais do que três
cabrões armados aqui dentro.
Portanto. a menos que tenhas
outra arma de que eu não saiba.
o mais provável é...
... que morras esta noite.
Estou preparado para isso.
Sabes. podias ter disparado
diretamente através da rapariga
e matado este preto
de uma vez por todas.
Mas hesitaste.
És um homem de princípios?
Traz esse cu de puta até aqui
e descobre.
Senhoras e senhores.
temos aqui uma grande pila preta
a balançar esta noite.
O que achas disto. preto?
Dou-te uma hipótese de me matares
antes de que os meus rapazes
te façam em pedaços.
Aceito.
Então força.
baixa essa espingarda.
E podemos resolver isto
à moda antiga.
À moda antiga?
Sim. Com a palavra de honra.
Palavra de honra.
Kitty!
- Sim?
- O filho da mãe baixou a espingarda?
Sim.
- Cabra. não te ouço.
- Sim!
Puta. não pareces ter a certeza.
Tenho a certeza.
Então. como te chamas?
Queres dizer-me quem te mandou?
A Rue.
Então tens contas a acertar.
Algo do género.
Kitty!
- Kitty!
- Sim?
Agarra numa garrafa de champanhe.
Já está.
Está vazia?
Não.
Trá-la para cá. fofa.
É do bom.
- Queres?
- Não bebo.
Filho da mãe. tu não tens piada nenhuma.
Kitty.
Pega nesta garrafa.
E fá-la rolar até ao outro lado
do balcão.
E quando cair.
é melhor todos vocês. cabrões.
se baixarem.
Porque é aí que vamos sacar as armas.
O que te parece?
Por mim. tudo bem.
Só para que fique claro.
as armas ficam baixas
até a garrafa se partir.
Sem batota.
Muito bem. Kitty.
põe a puta da garrafa a rolar.
Um Mississípi...
... dois Mississípi...
... três Mississípi...
Vejo-te no inferno. seu filho da...
Só por precaução...
Que Deus tenha misericórdia.
Posso dar-te boleia para casa?
Em que posso ajudar?
A minha filha esteve aqui
há algum tempo.
Ela disse que era o lugar mais
tranquilo onde já tinha estado.
A Ruby?
- Sim.
- Como é que ela está?
Ela está num lugar melhor.
Bem. lamento sabê-lo.
Como se chama?
Martin. Martin McQueen.
É um prazer conhecê-lo. Martin.
Porque não entra. vamos tomar um café
e conversar um pouco.
Ela teve o bebé há três meses.
É um milagre.
Tens fome?
Vem comigo.
Martin. poderia conduzir-nos na oração?
Pai.
rezo hoje por aqueles cujos olhos
enfraqueceram com a tristeza.
cujo corpo e alma
estão oprimidos pela dor.
e cujas forças estão a esgotar-se.
Senhor.
derrama a tua misericórdia sobre eles.
Que o teu rosto brilhe sobre eles
e os salve
no teu amor infalível.
Obrigado. Rue.
Que a sua memória seja uma bênção.
Ámen.
Que Deus nos abençoe a todos.
Tradução: Melissa Lyra - Iyuno
Supervisão: Ricardo Magalhães Francisco